Алиса купила в ипотеку квартиру за 20 миллионов. Начальный взнос был 2 миллиона. Ставка по ипотеке 18% ежегодно. Ипотека на 30 лет. 
Так же Алиса первые два года будет делать ремонт, на который будет тратить 100 тысяч ежемесячно.

Боб же хочет накопить на квартиру. Он внес на вклад 2 миллиона, вклад под 16% годовых, сейчас боб снимает квартиру за 25 тысяч в месяц.

и Алиса и боб тратят на еду 15 тысяч в месяц, у обоих зарплата 150 тысяч в месяц.

Чья стратегия выгоднее, учитывая ежегодную инфляцию 12%, которая влияет и на стоимость еды, стоимость квартиры, зарплату, съем квартиры.

ежемесячные выплаты по ипотеке для Алисы, используя формулу аннуитетного платежа.
общие расходы на ремонт для Алисы за первые два года.
Учесть ежегодную инфляцию для стоимости еды, квартиры и зарплаты, а также адаптируйте ежемесячные расходы на ремонт.
сколько средств Боб будет иметь на вкладе через указанный срок с учетом процентной ставки и ежемесячных съемов.
общие затраты и доходы Алисы и Боба на протяжении указанного срока.